XML

1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
   Action: "New"
            "Create repository"

2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
   Command: git clone https://github.com/regakirush/XML.git

3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
   Command: touch new.xml

4. Добавить файл под гит.
   Command: git add new.xml

5. Закоммитить файл.
   Command: git commit -m "add file new.xml"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
   Command: git push

7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
   Command: vim new.xml
   Action: "i"
           "esc"
   Command: :wq

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
   Command: git add new.xml
            git commit -m "editing file new.xml"
            git push

9. Создать файл preferences.xml
   Command: touch preferences.xml

10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
   Command: vim preferences.xml
   Action: "i"
           "esc"
   Command: :wq

11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
   Command: touch skills.xml
   Action: "i"
           "esc"
   Command: :wq

12. Сделать коммит в одну строку.
   Command: git commit -am "add two files *.xml"

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
g   Command: it push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
    Action: "Add file"
            "Create new file"
              
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Action: "Commit new file"
     
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
    Action: "Edit this file"
    
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Action: "Commit changes"
     
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
    Command: git pull
             git fetch
